Румянцев Павел
Хорошо знаю HTML, на среднем уровне CSS, на начальном PHP.
Хотел бы начать изучение PHP с простых примеров и на их базе создовать сложные.
Опыт: создавал простые Java приложения для Андроид, работал с Bitrix: исправлял ошибки сайтов при работе с БД (Экзамен сдать не получилось).
Отзыв: крайне необычно, я Zoom первый раз увидел) Темп повествования понравился, после дачи самостоятельных заданий важно рассмотреть ошибки ребят, - это дает время тем, кто хочет разобраться в проблеме сам, и не хочет отставать от группы. Вопрос пары минут, но данного времени может быть достаточно)
Курс нравится: когда изучаешь материал сам, то довольно просто все отложить на потом, в группе это сделать невозможно)
Хотел попросить заранее выкладывать презентации к будущей лекции, чтобы ребята могли понять сложность материала и при необходимости подготовиться: это уменьшит количество вопросов, наверное)